充满湿滑恐惧感的驾驶员潮湿路面上的断断续续的尖叫声
耳朵裂开的撞击声让您睁大眼睛看着雨
在你的脸上，看不到模糊的东西
一开始，然后您的视野就消失了，您会看到
灰色的天空和你上方一张脸的黑点
你还好吗，我很抱歉我没看到你
你在打你的司机的帮助下起床
值得庆幸的是，除了衣服破损之外，没有造成严重的损坏
而且你甚至没有感到外骨骼承受的痛苦
驾驶员主动叫来一辆救护车对自己的所有影响
但你们仍然拒绝你们俩都等着警察赶到，您告诉他们
你在错误的地方过马路是你的错
他们给你警告，让你们俩走
在家里，脱下衬衫，检查一下风筝和盘子。
他们看起来绝对是很好的外骨骼，是一个奇妙的进化特征
毕竟所有盘子都足够硬以承受
严重的影响而又不折不扣，但他们也灵活一些
就像春天一样，当某物击中它们时，它清楚地击中了你
请记住，您没有像过去那样快地穿越马路
你皱着眉头，挥舞着你的胳膊和腿，然后在腰部弯曲以检查你的
怀疑啊，你移动起来越来越难了
外壳太硬了啊，是时候蜕皮了
然后你深吸一口气，然后
尽力吸气，您会听到从后面发出的裂纹
贝壳剥开，身体长大，感觉很尴尬
在外骨骼内部，但它的外部不会像
反对你其余的人，你还屏住呼吸
你的胸部抽了起来，最后的裂痕足够大，你可以拿走
甲壳掉了，但首先你起床并取一小块
正是出于这个确切原因，您办公桌上的撬棍一直停在那里
将其推入手臂下方的板块中，释放肘关节啊，感觉就像
自由，坚硬的东西落在地上，
下方有柔软而皱纹的皮肤
观看新影片时会变得越来越难
您可以伸出更大的手臂，帮助自己完全脱离甲壳
棒极了，现在您是粉红色和起皱的，并且您的敏感度飙升了
您的新鲜皮肤触感柔软，不会承受任何压力
新的外骨骼变硬变硬要花一个晚上
保护性的，所以你很快又躺在床上
早上睡着了
板再次好，电话振动，你会看到一个
提醒您，这是您每周的雪橇比赛的星期六时间
快速穿好衣服，带上运动包离开
决定骑摩托车去雪橇场
无需防护甲壳足以承受任何类型的事故
风在20分钟内使您的头发愉悦动人
你在那儿，你的队友从赛道的顶部向你招手
今天你已经穿着他们的运动服了
尝试以几次急转弯和高位起步，走最长的一轮
你先走，风急马上吹在你的脸上
第一个急转弯来临时，速度每秒钟都在提高
您将手臂向一侧伸展以减慢并转弯
你成功了，但是第二回合出现得太快了
而且你没有及时反应，就好像在慢动作一样
你转过身去努力转弯
但是只有一点点的倾斜，然后您就可以直接滑到坡道上
你在空中飞舞，大厅的地面越来越近
打you你在人造草坪上滚来滚去
双臂保护头部，慢慢起床
感觉自己的身体到处都是甲壳裂缝的迹象
您的队友过来担心您看起来还不错，但
当您将躯干倾斜到
离开你道歉并离开最近的
医院医生检查您的甲壳，
在图片上订购X射线，您会看到一个小碎片
直接进入两个板之间
下方的软组织是卵来自事物的来源
坚硬而灵活的板块与肌肉和其他肌肉牢固地连接在一起
下方的组织，如果两者之间有任何东西
可以让医生正确地将其放入您的体内
从她的桌子上镊子，小心地拉出你的碎片
感到剧烈的痛苦，然后松开你，感谢她，并且
当您从背后听到吟声时，已经动身离开
在办公室后面的窗帘，然后窗帘稍微移动一下，您
看到一条人类的手臂，但看起来很奇怪，好像
甲壳已经消失了，有人看着它在这里蜕皮
医生大吃一惊，但她突然站起来急切地
看见你出去[音乐]
您决定找出正在发生的事情并留在附近
不起眼地看着医生的办公室
病人来来去去，但是当午餐时间到了
您看到医生离开的机会，却忘记锁门
你环顾四周，偷偷溜进去，而没有人看着
医生是你的声音从窗帘后面传来
在恐惧和期待中颤抖，你把手放在上面
你深吸一口气，把它打开
在沙发上的后面是一个男人，脸上缠着绷带，缠着他的脸
通过白色层只能看到几块身体
这些补丁没有任何甲壳的痕迹
男人震惊地看着你，按下他右边的按钮
手几乎立即打开门
两双强壮的手将您带到腋下，拖拉您
在办公室外，您会感到脖子刺痛
世界变得一片漆黑，你从噪音中醒来，震动你
听到安静的声音，睁开你的眼睛
通过缝隙，你看到自己在车里
在你的正上方，有来自医院的同一位医生
但她与众不同，她的手和脖子都被甲壳覆盖了，但是她
脸上看起来赤裸而活泼，她突然看着
你和她的眼睛睁大了，她大叫着停下了卡车
从她旁边的长凳上拿东西
她把它涂在脸上，你会看到它是一个甲壳面膜
汽车开始减速，你看到了机会
你会站起来，把自己扔到卡车的后门上
迫使它打开，你笨拙地爬到脚上奔跑
在你身后的医生哭声停止了，请稍等，但是您可以更快地运行
搭车去你附近，然后从那里步行回家
但是当您走进您的房屋时，您会看到一辆可疑的汽车
惊恐地站在路边，你意识到自己已经提供了
办理入住手续时将您的所有详细信息送到医院
他们知道你是谁，你住在哪里，在他们转身前要转身奔跑。
注意到你，但又撞上了假医生
慢慢起飞，但已经有两个大个子
从车上向你走来，你惊慌地四处张望，但医生
举起她的手以一种和平的姿态，让你在里面聊天
别无选择，所以你们两个进了家
当你们俩坐下时，把其他人留在外面
再次摘下面具，结果发现她天生具有遗传
她的骨骼异常不在她的身体外面，而是
里面有一个骨质结构，她当时
在她的童年时就笑了，其他的孩子叫她瘦的玛丽，所以她
拿走了父母的旧甲壳，使它们适应她
毕生致力于寻找像她这样的人
一直在向其他人隐藏她的真实身份
但到目前为止，她唯一能找到的就是你在她的办公室里看到的那个人。
他出了车祸，而他那借来的旧甲壳并没有救他脱离
受伤，然后故事来了
医生为她的早期行为道歉
问你是否想参加她的新实验
她想给自己一个男人和其他喜欢他们的人
有机会过上正常生活的机会
为此，她需要尚未蜕皮的甲壳部分
她向您保证壳会长回来，这是安全的
和往常一样，经过一会儿的思考，您同意
她微笑着，谢谢你去实验室
玛丽租了床，躺在球杆上的桌子上
您在附近的桌子上从她的办公室看到受伤的人杰伊
昏迷医生说她需要给您全身麻醉
并把你带到甲壳的样本下
你点点头，她给你注射醒来的药物，感觉很新鲜
在你的身上，你看着自己，看到新鲜的皮肤
像前一天一样慢慢变硬
站在快乐中，她在眼里含着泪微笑着你
看向一边，看到杰克坐在甲壳上的桌子上
紧贴身体